Principiu pentru conexiune.
Chat-ul poate fi o munca prea mare.
Dupa fiecare runda fiecarui jucator ii va fi updata tabela cu scorul celorlalti jucatori
Pentru updatare poate fi folosit un observer.
Tabela poate fi trimisa ca JSON pentru simplitate.
De cautat daca exista o metoda de ordonare a unui JSON dupa valori.
Conexiunea poate presupune o problema pentru conexiunea in camin sau la reteaua EDU.
	- probabil sa fie necesar sa modificam tabela de rutare a ruterului cel mai sus din ierarhie, ceea la ce nu avem acces
	- exista totusi sansa ca C# sa aiba o metoda sa facem bypass la problema asta.
Pe moment incerc sa implementez o aplicatie simpla de chat.
Codul pentru conectare la camera se autogenereaza prin transformarea ip-ului intr-un cod. Codul pus in client va decoda astfel adresa ip.
Metoda de codificare/decodificare posibila:
	-transformarea fiecarei parti de ip in reprezentarea hexa. (ex. 192.168.0.1 = C0A80001)


De urcat pe github
